Program pełni funkcje bazy danych filmów, zawierających dane o;
tytule, reżyserze oraz dacie premiery

1. Instrukcja obsługi:
Przy uruchomieniu programu, na ekranie pojawiają się nastepujące opcje:

Dodaj film (0), Usun film (1), Znajdz film (2),
Wypisz alfabetycznie (3), Wypisz wedlug premiery (4),
Wyswietl filmy z danych lat (5), Wyswietl filmy danego rezysera (6),
Zakoncz dzialanie (7)

Oraz prośba o wybranie jednej z nich,wyboru dokonuje się przez wprowadzenie cyfry przy nazwie polecenia
np. jeśli chcemy wybrać "Dodaj film (0)" należy wpisać "0".
Po wybraniu któregokolwiek z poleceń, poza "Zakoncz dzialanie (7)" pojawia się możliwość ponownego
podjęcia wyboru.

Program korzysta z pliku "test.txt" wprodzanie w nim bezpośrednio zmian 
może zakłócić działanie programu.

Dodaj film (0) pozwala użytkownikowi na dodanie filmu do bazy danych.
Program następnie zapyta o tytuł, reżysera oraz date premiery, po czym doda film o takich danych
do bazy.

Usun film (1) pozwala użytkownikowi na usunięcie danego filmu z bazy danych.
Program prosi o podanie tytułu, jesli dany film znajduje się w bazie zostanie z niej usunięty,
jeśli nie to pojawi się stosowny komunikat.

Znajdz film (2) pozwala użytkownikowi na znalezienie danego filmu, program zapyta o tytuł jednak,
można wprowadzic sam jego fragment w tym przypadku zostaną wypisanewszystkie filmy z tym fragmentem
tytułu np. po wprowadzeniu "P" program wypisze;
Pulp Fiction
Pewnego razu... w Hollywood
Park Jurajski wraz
wraz z reżyserami oraz datą premiery.

Wypisz alfabetycznie (3) pozwala użytkownikowi na wypisanie wszystkich filmów znajdujących się w
bazie danych, w porządku alfabetycznym.

Wypisz wedlug premiery (4) pozwala użytkownikowi na wypisanie wszystkich filmów znajdujących się w
bazie danych, w porządku według daty premiery.

Wyswietl filmy z danych lat (5) pozwala użytkownikowi na wypisanie filmów, które miały premiere
pomiędzy dwoma datami. Program zapyta najpierw od jakich lat interesują nas film, a następnie
do jakich.

Wyswietl filmy danego rezysera (6) pozwala użytkownikowi na wypisanie filmów danego reżysera.
Podobnie ajk przy wyszukiwaniu filmu wystarczy wpisać fragment Nazwiska lub Imienia i tak samo
jak tam jeśli dany fragment wystepuję w "nazwach" różnych reżyserów wypisze filmy i jednego i drugiego.
Może np. wypisać filmy wszystkich Stevenów.

Zakoncz dzialanie (7) pozwala użytkownikowi na zakończenie pracy programu i wyłączenie go.

2. Budowa programu:

Program wymaga zaimplementowania biblioteki json

Program składa się klasy Database, która zawiera funkcje spełniające założonia programu:
podane w opcjach dla użytkownika:
Dodaj film (0), Usun film (1), Znajdz film (2),
Wypisz alfabetycznie (3), Wypisz wedlug premiery (4),
Wyswietl filmy z danych lat (5), Wyswietl filmy danego rezysera (6),
Zakoncz dzialanie (7)

Na początku klasy do zmiennej dictionary ładują się dane z pliku "test.txt" za pomocą:
 with open('test.txt') as f:
        dictionary = json.load(f)

Działanie poszczególnych funkcji:

- Meni(self) (funkcja ta pozwala użytkownikowi na wybieranie innych funkcji)
Wypisuje możliwości dla użytkownika oraz przyjmuje wartości zmiennej answer, która początkowo ustawiona jest na 8.
Jeżeli użytkownik ustawi wartość answer na jedną z podanych (1-7) zostaje uruchomiona jedna z pozostałych funkcji oraz
ponownie wypisywane są możliwośc i istnieje możliwość zmiany wartości zmiennej answer, z wyjątkiem 7,
 w tym przypadku program kończy działanie a pętla zostaje przerwana.

- Wypisz_alfabetycznie(self) (funkcja pozwala na alfabetyczne wypisanie filmów na ekran)
Tworzy listę do której importuje danę z dictionary, następnie ją sortuje oraz wypisuje filmy wraz z ich danymi,
już w kolejności alfabetycznej.

- Dodaj_film(self) (funkcja pozwala na dodanie filmu)
Prosi o dane dotyczące, tytułu, reżysera i daty premiery, następnie dodaje wpis o takich danych do słownika dictionary i
zapisuje go spowrotem do pliku "test.txt"

- Usun_film(self) (funkcja usuwa film)
Szuka filmu o podanym tytule, jeżeli danego filmu nie ma w bazie podaje stosowna informacje,
jeśli jest film jest usuwanym za pomocą POP.

-Znajdz_film(self) (funkcja wyszukuje wybrany film)
Prosi o podanie tytulu (wystarczy fragment), a nastepnie sprawdza czy wpisana fraza występuje
w tytule któregoś z filmów, jeżeli wystepuje wiecej niz w jednym zostanie wypisanych wiecej filmów wraz z ich danymi.
Jeżeli dana fraza nie wystepuje w żadnym z filmów podana zostanie stosowna informacja

- Wyswietl_po_roku(self): (pozwala wyświetlić filmy z danego przedziału czasowego)
Pyta o lata od do, a następnie w oparciu o to filtruje on dane z dictionary i umieszcza je w nowej liście.
Ta lista jest sortowana według dat, a następnie wypisana na ekran.

- Wyswietl_po_rezyserze(self) (funkcja wyświetla filmy danego reżysera)
Pyta od danego reżysera (wystarczy fragment), a następnie sprawdza dla każdego wpisu w słowniku czy wpisany fragment sprawdza się z reżyserem.
Jeżeli to się zgadza to powiekszane jest o 1, a film dodawany jest do nowej listy. Ta lista jest następnie sortowana i wypisywana.
Jeżeli a dalej wynosi 0 to pojawia się informacja o tym, że nie znaleziono takiego reżysera.

- Wypisz_po_roku(self): (wypisuje filmy według daty wydania)
Dodaje wszystkie wpisy ze słownika do nowej listy, następnie ja sortuje według daty wydania i już posortowaną wypisuje na ekran.


Program tworzy instancje test klasy Database i wywołuje test.Meni. 